-간략한 스토리
한 때, 전설적인 대장장이였던 스승님의 뒤를 잇는 멋진 대장장이가 되기 위한 수련을 시작하는데..

게임 흐름

장비 지급 -> 장비 강화 -> 스승에게 선물

각 흐름의 세부 설정
1) 장비 지급
장비가 없을 때, 장비를 1개 지급 받습니다. 장비는 2개 이상 가지고 있을 수 있고, 1번 이상 강화를 해야 스승에게 선물할 수 있습니다.

2) 장비 강화
지급받은 장비를 강화합니다.  강화에 성공할 때마다 성공 확률은 줄어들고 실패 확률은 늘어납니다. 일정 강화 구간을 넘어가면 파괴 확률이 생깁니다.

3) 스승에게 선물
장비를 1번 이상 강화를 진행하면 스승에게 해당 장비를 선물해서 스승의 호감도를 쌓을 수 있습니다. 파괴된 장비를 선물할 경우 호감도가 하락합니다.


-> 장비지급을 위해서는 어디에다가 지급을 하는게 좋을 것인지?
이 게임에서는 아이템은 무조건 하나이고, 무조건 정해진 상한선 내로 채웠을 때 엔딩이 난다.

-> 장비를 들고 있을 수 있는 일단은, 최대 개수는 1개
-> 장비 강화 방식? 어떤 재료가 필요한가? 아니면, 어떤것이 필요하고, 강화를 하면 할수록 성공확률은 몇퍼로 줄어들고, 실패확률은 어느정도로 늘어나는지, 또
일정 강화 구간이 넘어가면 파괴된다고 하였는데, 파괴 확률은 몇강부터 생기고, 확률은 몇퍼정도로 

아이템을 필드에 보여주고, 왼쪽에는 강화하기, 오른쪽에는 중단하기, 중단하기는 강화를 한 번이라도 할 수 있게끔 하려구 한다.
